ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
PATIENT CHART
ជំពូកសំខាន់
What do you usually think about before you sleep?
តើអ្នកជាធម្មតាគិតពីអ្វីមុនពេលអ្នកគេង?
It's going to sound a little weird.
វានឹងស្តាប់ទៅចំលែកបន្តិច។
EPISODE 1
EPISODE ១
You might think I'm crazy.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
I hope the world
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិភពលោក
comes to an end.
មកដល់ទីបញ្ចប់។
Are you going through something bad?
តើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីដែលអាក្រក់មែនទេ?
Well, not really.
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនទេ។
Shall I say life feels like such a chore?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាជីវិតមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការងារញាក់សាច់ទេ?
I actually sound crazy.
ខ្ញុំពិតជាស្តាប់ទៅឆ្កួត។
You probably think it's ridiculous that such a young girl is saying this.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលក្មេងស្រីវ័យក្មេងបែបនេះកំពុងនិយាយបែបនេះ។
Everyone feels that way about life from time to time.
មនុស្សគ្រប់រូបមានអារម្មណ៍បែបនេះពីជីវិតពីមួយពេលទៅមួយពេល។
When do you feel that way the most?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះច្រើនជាងគេ?
I always feel that way.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
Life is repetitive, you know.
ជីវិតគឺច្រំដែលអ្នកដឹង។
And it's predictable.
ហើយវាអាចព្យាករណ៍បាន។
You study hard to get into a good university.
អ្នកខិតខំរៀនដើម្បីចូលសាកលវិទ្យាល័យល្អ។
Then when you're older, you must work hard to meet a nice guy and get married.
បន្ទាប់មកពេលអ្នកចាស់អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងដើម្បីជួបបុរសស្អាតហើយរៀបការ។
All the efforts that you have to make...
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលអ្នកត្រូវធ្វើ ...
Frankly, everyone knows how to become successful.
និយាយដោយត្រង់ទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីវិធីដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
"How to become successful"?
"ធ្វើម៉េចទើបជោគជ័យ"?
-How do you do it? -You just need to
-តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា? - អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
work hard, like crazy.
ខំធ្វើការដូចជាឆ្កួត។
But it feels like such a chore.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការងារមួយ។
Is there anything that gives you joy? Something you like, for example.
តើមានអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីអំណរទេ? ឧទាហរណ៍អ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I've actually told my boss
ខ្ញុំបានប្រាប់ចៅហ្វាយខ្ញុំតាមពិត
what I just told you.
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានប្រាប់អ្នក។
Oh, your boss who you always talk about.
អូចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែលអ្នកតែងតែនិយាយ។
What did your boss say?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
If it feels that much like a chore,
ប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការងារមួយ
just die.
គ្រាន់តែស្លាប់។
That made me realize that I'm acting like a moody teenager.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដូចជាក្មេងស្ទាវ។
Your boss sounds a little irresponsible.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកស្តាប់ទៅមិនទទួលខុសត្រូវតិចតួចទេ។
That's what you thought when he told you to just die?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានគិតនៅពេលគាត់ប្រាប់អ្នកថាគ្រាន់តែស្លាប់?
Well...
ល្អ ...
That's how counseling should be done.
នោះហើយជារបៀបដែលការប្រឹក្សាគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើង។
Sorry?
សុំទោស?
An open, candid conversation over a drink.
ការសន្ទនាដោយបើកចំហរនិងស្មោះត្រង់លើភេសជ្ជៈ។
You're leaving already?
អ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
I have to work.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។
You work so hard. I'll come by sometime.
អ្នកខិតខំណាស់។ ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលណាមួយ។
Yes, you have to. I'll give you lots of freebies.
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណង់ចំណូលចិត្តជាច្រើន។
DISCOUNT COUPON
បញ្ចុះតម្លៃគូប៉ុង
The capital of Korea, Seoul.
រដ្ឋធានីនៃប្រទេសកូរ៉េសេអ៊ូល។
In the center of it, there's a district called Yongsan.
នៅកណ្តាលវាមានស្រុកមួយហៅថាយ៉ុងសាន។
And the hottest buzzword,
និងពាក្យដ៏ក្តៅបំផុត
Itaewon.
Itaewon ។
The average rent premium, over 200 million won.
ថ្លៃឈ្នួលជួលជាមធ្យមគឺជាង ២០០ លានវ៉ុន។
The third highest in Seoul.
ខ្ពស់បំផុតទីបីនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
On this small street,
នៅលើផ្លូវតូចនេះ
you can see the world.
អ្នកអាចមើលឃើញពិភពលោក។
The story about those of us
រឿងអំពីពួកយើង
on this street,
នៅលើផ្លូវនេះ,
living our lives with our own values.
ការរស់នៅដោយតម្លៃផ្ទាល់របស់យើង។
15 YEARS AGO
15 ឆ្នាំ AGO
One day, at the beginning of the semester...
ថ្ងៃមួយនៅដើមឆមាស ...
JANGSEUNG HIGH SCHOOL
សាលារៀនជេងដុនជីខ្ពស់
Hey, hold it up. Hold it properly!
ហេ, កាន់វាឡើង។ កាន់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
I'll smack you guys for each drop that spills.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែកចំពោះការធ្លាក់ចុះនីមួយៗ។
You guys always skip the after-school study hours!
អ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែរំលងម៉ោងសិក្សាក្រោយម៉ោងសិក្សា!
I heard it's not obligatory.
ខ្ញុំបាន heard ថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
PARK SAE-RO-YI
PARK SAE-RO-YI
Give me a break.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
You guys don't have such freedom!
អ្នកមិនមានសេរីភាពបែបនេះទេ!
You'd all better step up your game.
អ្នកគួរតែបង្កើនល្បែងរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
Our class GPA is the lowest!
GPA ថ្នាក់របស់យើងគឺទាបបំផុត!
What?
អ្វី?
You can't focus because of these punks? Let these guys teach you a lesson.
អ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ដោយសារតែចំណុចទាំងនេះ? សូមឱ្យបុរសទាំងនេះបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
Do you know what will happen to them?
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ?
They'll just mooch off their parents like leeches.
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេដូចជាដង្ហក់។
They'll become useless scumbags, okay?
ពួកគេនឹងក្លាយជា scumbags គ្មានប្រយោជន៍, មិនអីទេ?
This boy says that he sometimes hears a bleep inside his head.
ក្មេងប្រុសនេះនិយាយថាពេលខ្លះគាត់លឺសំលេងនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
Gosh!
ហ្គូស!
What the heck?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
Hey, is this your way of rebelling against me?
តើនេះជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការបះបោរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំឬ?
-What a lunatic. -I'm sorry.
- អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
-What's he doing? -What?
-តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
-Shall I go fill it up again?
- ខ្ញុំនឹងបំពេញវាម្តងទៀត? - តើអ្វីទៅ?
What are you looking at? You punks.
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? អ្នកដាល់។
Hey, you'd better watch out.
ហេអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Gosh, this nutjob...
Gosh, nutjob នេះ ...
He got scolded every single day
គាត់បានស្តីបន្ទោសរាល់ថ្ងៃ
but never attended any of the after-school study hours.
ប៉ុន្តែមិនដែលចូលរួមម៉ោងសិក្សាបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
He acted like a lunatic from time to time,
គាត់ធ្វើដូចជាមនុស្សកំប្លែងពីពេលមួយទៅពេលមួយ
but he was a disciplined student.
ប៉ុន្តែគាត់ជាសិស្សដែលមានវិន័យ។
He never had a friend throughout high school.
គាត់មិនដែលមានមិត្តភក្តិនៅវិទ្យាល័យទេ។
But for some strange reason, he never seemed lonely.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលចម្លែកគាត់មិនដែលហាក់ដូចជាឯកកោទេ។
What are you doing? Go.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅ។
Without even realizing it, I had developed a crush on him.
ដោយមិនដឹងខ្លួនខ្ញុំបានបង្កើតស្នាមប្រេះលើគាត់។
Hey, I'm hungry.
ហេខ្ញុំឃ្លាន។
"The boy is transferring to another school next week.
“ ក្មេងប្រុសកំពុងផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
I'm sad.
ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយចិត្ត។
Shall I tell him how I feel or not? I'm torn."
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំឬអត់? ខ្ញុំ​កំពុង​ហែក។"
It was a cute story from a girl who has a crush on her classmate.
វាជារឿងគួរឱ្យស្រឡាញ់មួយពីក្មេងស្រីដែលមានស្នាមប្រេះលើមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង។
I'm not sure what would be the right choice to make,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលជាជម្រើសត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើ,
but your inner compass usually tells you what it is that you want to do.
ប៉ុន្តែត្រីវិស័យខាងក្នុងរបស់អ្នកច្រើនតែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Just like the way you think about the boy,
ដូចគ្នានឹងវិធីដែលអ្នកគិតអំពីក្មេងប្រុស
try to focus on what your heart wants.
ព្យាយាមផ្តោតលើអ្វីដែលបេះដូងអ្នកចង់បាន។
She'll give it to him now.
នាងនឹងឱ្យវាទៅគាត់ឥឡូវនេះ។
She's had a crush on him for three years. Will her love come true today?
នាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់លើគាត់អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។ តើស្នេហារបស់នាងនឹងក្លាយជាការពិតនៅថ្ងៃនេះទេ?
Let's see!
សូម​មើល!
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
I heard you're transferring to another school.
ខ្ញុំ heard អ្នកកំពុងផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The exam for the Police University is tomorrow, right?
ការប្រឡងសម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសគឺថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
Good luck.
សំណាងល្អ។
TO SAE-RO-YI
TO SAE-RO-YI
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What happened? Why did he just walk away?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទើបតែដើរចេញ?
Why didn't he take the chocolate?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកសូកូឡា?
He doesn't like sweets.
គាត់មិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
LEE JIN-HUI, CHOI GA-YEONG
លីលីជិ - ហ៊ី, ឆេជីហ្គា - យូអ៊ី
I've always known it, but he's actually crazy.
ខ្ញុំតែងតែស្គាល់វាប៉ុន្តែគាត់ពិតជាឆ្កួត។
I know. I mean, can't he just accept it? He's leaving anyway.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមានន័យថាតើគាត់មិនអាចទទួលយកបានទេ? ទោះយ៉ាងណាគាត់បានចាកចេញ។
He always does whatever the hell he wants.
គាត់តែងតែធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I fell for him.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់។
PAJIN CITY
ផៃជីនស៊ីធី
PAJIN STATION
ស្ថានីយ៍ផាហិន
Hey.
ហេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Spare some change, please?
សូមទុកការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ?
Gosh!
ហ្គូស!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'll help you up.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hey!
ហេ!
Wait.
រង់ចាំ។
You're nuts. Walking away after pushing someone like that.
អ្នកគឺជាគ្រាប់។ ដើរចេញបន្ទាប់ពីរុញនរណាម្នាក់ដូចនោះ។
He grabbed me, so I shook him off.
គាត់ចាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំក៏ចាប់គាត់។
Go apologize to him.
ទៅសុំទោសគាត់។
He could've gotten hurt.
គាត់អាចធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
OH SOO-AH
OH SOO-AH
Are you proud to do a good deed?
តើអ្នកមានមោទនភាពក្នុងការធ្វើអំពើល្អទេ?
What?
អ្វី?
Does it make you feel like you're a good person?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សល្អទេ?
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
-Seventeen. -One.
ដប់ប្រាំបី។ - មួយ។
NATIONAL POLICE UNIVERSITY PHYSICAL TEST
តេស្តរូបវិទ្យាសាកលវិទ្យាសាស្រ្តប៉ូលីសជាតិ
What?
អ្វី?
Isn't he the guy who got a perfect score on the strength training?
តើគាត់មិនមែនជាបុរសដែលទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះលើការបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំងមែនទេ?
He can't really run though.
គាត់ពិតជាមិនអាចរត់បានទេ។
Yes, I see that. It looks like he has an injury.
បាទ / ចាសខ្ញុំយល់ឃើញថា។ វាហាក់ដូចជាគាត់មានរបួស។
Do you know this?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
Do you?
តើ​អ្នក?
Know what?
ដឹងអ្វី?
You won't pass if you get one point in anything in the physical evaluation.
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេប្រសិនបើអ្នកទទួលបានចំណុចណាមួយនៅក្នុងការវាយតម្លៃរាងកាយ។
You hurt your leg, didn't you?
អ្នកឈឺចាប់ជើងរបស់អ្នកមែនទេ?
It doesn't look like either of us will pass, so why don't you take it easy?
វាមើលទៅដូចជាមិនមានយើងណាម្នាក់ឆ្លងផុតដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងាយ?
I'll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
Hey, wait! Jeez!
ហេចាំ! ជេស!
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
Gosh, he's fierce.
ហ្គូសគាត់សាហាវណាស់។
Mr. Park, congratulations on transferring to the HQ.
លោកផាកសូមអបអរសាទរចំពោះការផ្ទេរទៅអេជក។
My gosh, Ms. Kang.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគឺលោកស្រីកង។
-It's been a while. -Gosh, you're at it again.
- វាបានមួយរយៈ។ -Gosh, អ្នកនៅវាម្តងទៀត។
You're hurting my feelings here.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ។
Just treat me like you used to.
គ្រាន់តែព្យាបាលខ្ញុំដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
All right. It's good to see you.
ត្រឹមត្រូវ។ ល្អដែលបានជួបអ្នក។
I heard you're transferring to Pajin City. Did the move go well?
ខ្ញុំបាន heard អ្នកកំពុងផ្ទេរទៅទីក្រុងផានទីន។ តើការផ្លាស់ប្តូរនេះដំណើរការល្អទេ?
I haven't moved yet. I'll do it on the weekend.
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅចុងសប្តាហ៍។
What about Sae-ro-yi?
ចុះចំណែក Sae-ro-yi វិញ?
He'll transfer to Gwangjin High.
គាត់នឹងផ្ទេរទៅ Gwangjin High ។
Gwangjin High? Geun-won goes there, too.
ហ្គ័ងជីនខ្ពស់? ហ្គេនវ៉ុនក៏ទៅទីនោះដែរ។
-The chairman's son? -Yes.
កូនប្រុសរបស់ប្រធាន? - មែន។
-What year is Sae-ro-yi in? -He's a senior.
- តើ Sae-ro-yi មានឆ្នាំណា? - គាត់ជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់។
-Then they're the same age. -Really?
ពេលនោះពួកគេមានអាយុដូចគ្នា។ -Really?
That little boy is already a high school senior?
ក្មេងប្រុសតូចនោះជាសិស្សវិទ្យាល័យរួចហើយ?
He's actually taking the physical test for the National Police University today.
តាមពិតគាត់កំពុងធ្វើតេស្តិ៍រូបវិទ្យានៅសាកលវិទ្យាល័យនគរបាលជាតិសព្វថ្ងៃ។
Even I'm nervous.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។
You know, the orphanage. The one that the company sponsors.
អ្នកដឹងទេមជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រា។ មួយដែលក្រុមហ៊ុនឧបត្ថម្ភ។
Gaenari Orphanage? What about it?
មណ្ឌលកុមារកំព្រាហ្គេណារី? ចុះវាវិញ?
I'm in charge of it.
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកវា។
We've decided to pull sponsorship altogether.
យើងបានសំរេចចិត្តទាញការឧបត្ថម្ភទាំងស្រុង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Jangga is the only company that provides them with meals.
ចាងហ្គាគឺជាក្រុមហ៊ុនតែមួយគត់ដែលផ្តល់ជូនពួកគេនូវអាហារ។
Who's going to feed the kids if we pull sponsorship?
តើអ្នកណានឹងចិញ្ចឹមកូនប្រសិនបើយើងទាញការឧបត្ថម្ភ?
Remember the documentary about the elderly that aired recently?
ចងចាំខ្សែភាពយន្តឯកសារអំពីមនុស្សចាស់ដែលចាក់ផ្សាយថ្មីៗនេះទេ?
Nursing homes are the thing now.
ផ្ទះថែទាំគឺជារឿងឥឡូវនេះ។
Are we just after media attention?
តើយើងទើបតែមានការយកចិត្តទុកដាក់ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទេ?
I told you. Business is all about people.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អាជីវកម្មគឺនិយាយអំពីមនុស្សទាំងអស់។
Who is it? Who made such a foolish decision?
គេ​ជា​នរណា? តើអ្នកណាបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ?
The chairman.
ប្រធាន។
But what he's thinking is obvious, you know.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់កំពុងគិតគឺច្បាស់អ្នកដឹងហើយ។
Shall I rebel against him if it bothers you that much?
តើខ្ញុំនឹងបះបោរប្រឆាំងនឹងគាត់ប្រសិនបើវារំខានដល់អ្នកខ្លាំងណាស់?
Forget it, Ms. Kang.
ភ្លេចវាលោកស្រីកាង។
We have no choice.
យើងគ្មានជំរើសទេ។
It's unnecessary to get on his wrong side.
វាមិនចាំបាច់ទេក្នុងការទទួលយកខាងខុសរបស់គាត់។
Like you said, it's a business after all.
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយវាគឺជាអាជីវកម្មបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
TEST IDENTIFICATION SLIP PARK SAE-RO-YI
ការបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណចុងក្រោយសាកល្បងស្លេសស៊្រីអ៊ី - រ៉ូអ៊ីអាយ
SIT-UP, PUSH-UP, 1,000M SPRINT, STANDING LONG JUMP
ស៊ីធី - អាប់, ជុស - ភី, អេមភីថល ១,០០០ មីល្លីង, ជង្រុកវែង
Is your leg okay?
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
I passed the physical test, you know. It's totally fine.
ខ្ញុំបានប្រឡងតេស្តរាងកាយអ្នកដឹងទេ។ វាមិនអីទេ។
Aren't you sad about leaving your friends?
តើអ្នកមិនសោកស្តាយដែលបានចាកចេញពីមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេឬ?
No, it's okay. I don't have any friends.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
Right, I heard the chairman's son goes to the school you're transferring to.
ត្រូវហើយខ្ញុំ heard កូនប្រុសប្រធានទៅសាលាដែលអ្នកផ្ទេរទៅ។
He's the same age as you.
គាត់មានអាយុដូចអ្នកដែរ។
I hope you guys are in the same class.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងវណ្ណៈតែមួយ។
What's his name?
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
Jang Geun-won.
Jang Geun-won ។
-Do I have to get along with him? -If you guys click.
- តើខ្ញុំត្រូវចុះសម្រុងជាមួយគាត់ទេ? - ប្រសិនបើអ្នកចុច។
He's the chairman's son. I guess I have to get along with him.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
Goodness. As if you care about things like that.
ភាពល្អ។ ដូចជាប្រសិនបើអ្នកខ្វល់អំពីរឿងដូចនោះ។
Try to get along with your classmates.
ព្យាយាមសម្របខ្លួនជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
Reading over your school records hurt my feelings a little.
ការអាននៅលើកំណត់ត្រាសាលារបស់អ្នកធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច។
Because it says that I'm "socially inept"?
ព្រោះវានិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សមិនមានសមត្ថភាពខាងសង្គម?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Even to me, you seem a little socially awkward.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អ្នកមើលទៅដូចជាមិនសូវល្អនៅក្នុងសង្គម។
Don't be so hardheaded.
កុំរឹងចចេស។
It'll only make your life more difficult.
វានឹងធ្វើអោយជីវិតអ្នកកាន់តែពិបាក។
What? You said our family motto is, "Never compromise your principles."
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាបាវចនាគ្រួសាររបស់យើងគឺ "កុំធ្វើបាបគោលការណ៍របស់អ្នក" ។
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
By the way, where are we going?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទីណា?
PAJIN GAENARI ORPHANAGE
ផាហីនហ្គាណារ៉ារីអូរ៉ាស៊ីន
I'll give you yummy snacks.
ខ្ញុំនឹងអោយអាហារសម្រន់ ៗ ដល់អ្នក។
-Here. -Thank you.
ហែ។ - អរគុណអ្នក។
-You should share it.
អ្នកគួរតែចែករំលែកវា។ - អរគុណអ្នក។
This is so random.
នេះគឺចៃដន្យណាស់។
Why bring me to an orphanage out of the blue?
ហេតុអ្វីបានជានាំខ្ញុំទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាចេញពីពណ៌ខៀវ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You said we were going to finish packing up our stuff.
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់របស់របរយើងហើយ។
Come on, seriously.
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងខ្លាំង។
We can pack anytime.
យើងអាចវេចខ្ចប់គ្រប់ពេល។
Hey, go hang those.
ហេទៅព្យួរអ្នកទាំងនោះ។
-Okay. -Mr. Park!
-យល់ព្រម។ -លោក។ ចត!
Mr. Park.
លោកផាក។
Hi, Soo-ah. You're getting prettier by the day.
សួស្តី Soo-ah ។ អ្នកកំពុងស្អាតជាងមុន។
What?
អ្វី?
Mr. Park, is he your son?
លោកផាកតើគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He is. Say hi.
គាត់​គឺ។ និយាយ​ថា​សួស្ដី។
I'll go hang clean laundry.
ខ្ញុំនឹងទៅបោកគក់ស្អាត។
Her name is... What's with him?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ... តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I heard from the director.
ខ្ញុំបាន heard ពីនាយក។
It's not your fault though.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You have to listen to your boss.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
But now that I live close by,
តែពេលនេះខ្ញុំរស់នៅជិតហើយ
I'll visit often to cook for you.
ខ្ញុំនឹងមកលេងដើម្បីចំអិនម្ហូបអោយអ្នក។
Really?
ពិតឬ?
I was worried about not being able to eat your food again, not the sponsorship.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីការមិនអាចបរិភោគអាហាររបស់អ្នកម្តងទៀតមិនមែនការឧបត្ថម្ភទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You don't need to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
I'm grateful you've grown into a good girl.
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកបានធំឡើងជាក្មេងស្រីល្អ។
By the way, your son is very different from you.
និយាយអញ្ចឹងកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីអ្នក។
He's kind of cold and shy, isn't he?
គាត់ជាមនុស្សត្រជាក់ហើយខ្មាស់អៀនមែនទេ?
I'm not talking about that. He's pretty good-looking.
ខ្ញុំមិននិយាយពីរឿងនោះទេ។ គាត់ស្អាតណាស់។
Really? I think he got that from me.
ពិតឬ? ខ្ញុំគិតថាគាត់ទទួលបានពីខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
So you're transferring to Gwangjin High?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងផ្ទេរទៅហ្គាំងជីនខ្ពស់?
I go to Gwangjin High, too.
ខ្ញុំក៏ទៅនៅ Gwangjin ខ្ពស់ផងដែរ។
Which class?
តើ​ថ្នាក់​មួយ​ណា?
I'm trying to befriend you here. Can't you cooperate?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរាប់អានអ្នកនៅទីនេះ។ តើអ្នកមិនអាចសហការបានទេ?
Why do you want to befriend me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រាប់អានខ្ញុំ?
Because you're Mr. Park's son.
ដោយសារតែអ្នកជាកូនប្រុសរបស់លោកផាក។
-Are you and my dad close? -Yes.
- តើអ្នកនិងឪពុកខ្ញុំជិតស្និទ្ធទេ? - មែន។
Has it been about five years?
តើវាមានរយៈពេលប្រហែលប្រាំឆ្នាំហើយឬនៅ?
He works at Jangga Co., you know?
គាត់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន Jangga Co. , អ្នកដឹងទេ?
The company sponsors our orphanage, and he's in charge of it.
ក្រុមហ៊ុនឧបត្ថម្ភដល់មជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើងហើយគាត់ទទួលបន្ទុក។
Why is this still so wet?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅតែសើម?
Gosh, you really are socially inept.
ហ្គូសអ្នកពិតជាមិនមានសមត្ថភាពខាងសង្គមទេ។
Is it because of that incident?
តើដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនោះ?
You were so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Is it annoying to help those in need of help?
តើវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក្នុងការជួយអ្នកដែលត្រូវការជំនួយទេ?
How is it different from my dad helping you?
តើវាខុសពីឪពុកខ្ញុំជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Right, I take back what I said.
ត្រូវហើយខ្ញុំដកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I guess we can't be friends.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ។
Hey, you brought this.
ហេអ្នកបាននាំរឿងនេះ។
You like doing good deeds.
អ្នកចូលចិត្តធ្វើអំពើល្អ។
Hang them all by yourself.
ព្យួរពួកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
That little...
តិចតួចនោះ ...
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
-You, too. -Will do.
- អ្នកផងដែរ។ -នឹង​ធ្វើ។
Hey!
ហេ!
Hey! Come out and say bye.
ហេ! ចេញមកហើយនិយាយលា។
Try to understand. He's not that social.
ព្យាយាម​យល់។ គាត់មិនមែនជាសង្គមនោះទេ។
I can see that.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
Maybe you coddled him too much.
ប្រហែលជាអ្នក coddled គាត់ច្រើនពេក។
Bye. Drive safely.
លាហើយ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Call me if anything happens. I'll be off, then.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
Food is ready.
ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។
This looks so good.
នេះមើលទៅល្អណាស់។
Thanks, son.
អរគុណកូនប្រុស។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
Hey, this is your first day at your new school.
ហេនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅសាលាថ្មីរបស់អ្នក។
I'm worried because you haven't bought your new uniform yet.
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះអ្នកមិនទាន់បានទិញឯកសណ្ឋានថ្មីរបស់អ្នកនៅឡើយ។
Shall I make some time in the morning and pick it up?
តើខ្ញុំគួរទុកពេលខ្លះនៅពេលព្រឹកហើយរើសវាទេ?
No, it's your first day at the HQ.
ទេវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅ HQ ។
I'll just wear this today.
ខ្ញុំនឹងពាក់វានៅថ្ងៃនេះ។
-Sure, if you're okay with that. -Yes.
- ធានាថាប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយនោះ។ - មែន។
Your cooking skills are getting better by the day. This is delicious.
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។ នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
I guess I got that from you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានពីអ្នក។
You need to season this again. It's not edible.
អ្នកត្រូវធ្វើរដូវកាលនេះម្តងទៀត។ វាមិនអាចបរិភោគបាន។
I made it bland on purpose.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវានៅលើគោលបំណង។
It's too bland.
វាជាការភ្លាត់ស្នៀតពេក។
BUS STOP
ចំណត​រថយន្ត​ក្រុង
-Geun-won. -Get in. I'll give you a ride.
ហ្គឿន - វ៉ុន។ - ចូលខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
The bus will be here shortly.
ឡានក្រុងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Why take the bus? Enjoy the comfortable ride.
ហេតុអ្វីត្រូវជិះឡានក្រុង? រីករាយនឹងការបើកបរប្រកបដោយផាសុកភាព។
I'll be uncomfortable.
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
GWANGJIN HIGH SCHOOL
សាលារៀនហ្គេនជិនហ៊ីន
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
Attention, everyone.
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា។
We have a new student.
យើងមាននិស្សិតថ្មី។
You won't have time to make friends since you're seniors.
អ្នកនឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីរាប់អានមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេចាប់តាំងពីអ្នកមានវ័យចំណាស់។
But don't be mean to him.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើអំពើចិត្តចំពោះគាត់។
And make sure you get along until you graduate, okay?
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកចុះសម្រុងគ្នារហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាមិនអីទេ?
-Okay, sir.
- អូយាយ។ - អូយាយ។
You should introduce yourself.
អ្នកគួរតែណែនាំខ្លួនអ្នក។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Hello, my name is Park Sae-ro-yi. Nice to meet you.
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះផាកសា - អរ - យី។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-Gosh. -Come on.
-Gosh ។ -ឆាប់​ឡើង។
Tell us what you want to become and what your hobby is.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ក្លាយជានិងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I want to become
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
a police officer.
មន្ត្រី​ប៉ូ​លី​ស។
And I enjoy listening to music
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់តន្ត្រី
and running.
និងកំពុងរត់។
Okay, I guess that's it. Give him a round of applause.
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាវា។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសំលេងទះដៃមួយជុំ។
You can sit...
អ្នកអាចអង្គុយ ...
There's an empty seat.
មានកៅអីទំនេរ។
You can sit there.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
You guys can study while I go to the teachers' room. Don't chat.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចសិក្សាពេលខ្ញុំទៅបន្ទប់គ្រូ។ កុំជជែក។
-Okay, sir.
- អូយាយ។ - អូយាយ។
Come on, you loser.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកចាញ់។
Are you crazy? My gosh, seriously.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហ្គោសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
-My gosh. -I'm sorry.
- មីចូស។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't you know that I hate white milk?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់ទឹកដោះគោស?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
The snack bar was out of strawberry milk. I'm sorry.
បារអាហារសម្រន់គឺចេញពីទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
My gosh, you little loser. Let me look at you.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកចាញ់តិចតួច។ ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។
Hey.
ហេ។
If the snack bar was out of strawberry milk,
ប្រសិនបើបារអាហារសម្រន់ចេញពីទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី។
you could've gone outside and bought one at the supermarket.
អ្នកអាចទៅខាងក្រៅហើយទិញវានៅផ្សារទំនើប។
Hey, look.
ហេមើល។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Look at how handsome you look. Let me take a photo.
មើលថាតើអ្នកសង្ហាសង្ហាប៉ុណ្ណា។ សូមឱ្យខ្ញុំថតរូបមួយ។
-Forget it. -Stand straight.
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ - ត្រង់ត្រង់។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
-It's making me feel uncomfortable. -Smile.
- វាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ - មីល។
You should know when not to interfere.
អ្នកគួរតែដឹងថាពេលណាមិនជ្រៀតជ្រែក។
Don't you know who he is? He's Jang Geun-won.
តើអ្នកមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ? គាត់ជា Jang Geun-won ។
He's your dad's boss' son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ថៅកែឪពុករបស់អ្នក។
My gosh, turn left.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំបត់ឆ្វេង។
Don't you know which way is left and which way is right?
តើអ្នកមិនដឹងថាផ្លូវមួយណាដែលត្រូវដើរហើយផ្លូវត្រូវទេ?
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
-So? -Say, "cheese."
- អញ្ចឹង? -និយាយ​ថា​ឈី​ស។"
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He's the successor of Jangga Co. He's the chairman's son.
គាត់ជាអ្នកស្នងរាជ្យរបស់ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន។
If you get on his bad side, it won't do your dad any good.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននៅខាងអាក្រក់របស់គាត់, វានឹងមិនធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកល្អទេ។
Let me take a photo.
សូមឱ្យខ្ញុំថតរូបមួយ។
That's your reason?
នោះហើយជាហេតុផលរបស់អ្នក?
What?
អ្វី?
-Will you smile already? -Hey.
តើអ្នកញញឹមរួចហើយទេ? - ហេ។
Open your eyes, you punk. Open...
បើកភ្នែករបស់អ្នកអ្នកដាល់។ បើក ...
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Just because you're rich
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមាន
doesn't mean you can be an asshole.
មិនមែនមានន័យថាអ្នកអាចជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសទេ។
"Asshole"?
"Asshole"?
He must be crazy.
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
He's a real hero, isn't he?
គាត់ជាវីរបុរសពិតប្រាកដមែនទេ?
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Hey.
ហេ។
Yes?
បាទ / ចាស?
What?
អ្វី?
You look like you have a temper. You must be a pretty good fighter.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានកំហឹង។ អ្នកត្រូវតែជាអ្នកប្រយុទ្ធល្អគួរសម។
-Am I correct? -Stop it.
-តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? -បញ្ឈប់​វា។
Do you want to know the school rule?
តើអ្នកចង់ដឹងពីច្បាប់របស់សាលាទេ?
-What's going on? -My gosh.
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - មីចូស។
The homeroom teacher's here.
គ្រូ Homeroom នៅទីនេះ។
Hey, loser.
ហេអ្នកចាញ់។
Let's carry on a bit later.
តោះអនុវត្តបន្តិចក្រោយមក។
LEE HO-JIN
លីហូហូជីន
Sir, don't you see this?
លោកម្ចាស់តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
What? Well...
អ្វី? ល្អ ...
That's enough messing around. Get ready for class.
នោះហើយជាការរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់គ្រាន់នៅជុំវិញ។ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Do what the teacher says.
ធ្វើតាមអ្វីដែលគ្រូនិយាយ។
Do you get it now?
តើអ្នកយល់ទេ?
The school rule.
វិធានសាលា។
Jang Geun-won
Jang Geun-won
is the law around here.
គឺជាច្បាប់ជុំវិញទីនេះ។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Geun-won!
ហ្គែន - វ៉ុន!
Geun-won.
ហ្គេន - វ៉ុន។
Most of the stew made by Jangga Co. are seasoned
ភាគច្រើននៃចង្រ្កានដែលផលិតដោយចាងហ្គាខូគឺមានរដូវ
with this special sauce. Why don't you have a taste?
ជាមួយទឹកជ្រលក់ពិសេសនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានរសជាតិ?
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
The spiciness is just the right amount, and it's very savory. Don't you agree?
ភាពរាក់ទាក់គឺគ្រាន់តែជាចំនួនដ៏ត្រឹមត្រូវហើយវាពិតជាសន្សំសំចៃបំផុត។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
-Yes, it's delicious. -It's very savory.
បាទវាឆ្ងាញ់។ - វាជាការសន្សំបំផុត។
This sauce played a great role in the development of our company.
ទឹកជ្រលក់នេះដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការអភិវឌ្ឍក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
The chairman came up with the recipe himself.
ប្រធានបានបង្កើតរូបមន្តដោយខ្លួនឯង។
-He came up with it himself? -Impressive, right?
- គាត់បានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង? - ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងមែនទេ?
I really like the color.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពណ៌។
My goodness. Long time no see, Mr. Kim.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ យូរហើយមិនឃើញលោកគីម។
You need to come outside for a bit.
អ្នកត្រូវចេញមកខាងក្រៅបន្តិច។
What?
អ្វី?
My gosh. This is what you do on your first day of school?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅថ្ងៃដំបូងនៃសាលារបស់អ្នក?
How dare you beat up a friend
តើអ្នកហ៊ានវាយមិត្តម្នាក់យ៉ាងម៉េច?
in front of a teacher?
នៅមុខគ្រូ?
Are you a gangster?
តើអ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
Geun-won, are you okay?
ហ្គេនវ៉ុនតើអ្នកមិនអីទេ?
Do I look okay to you?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេចំពោះអ្នក?
-He broke my nose. -I'm really sorry about what happened.
- គាត់កាច់ច្រមុះខ្ញុំ។ - ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I shouldn't have accepted that punk.
ខ្ញុំមិនគួរទទួលយកស្គរនោះទេ។
-Sir, you're here. -Dad.
-Sir, អ្នកនៅទីនេះ។ - ដ។
I'm sorry about all this.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ។
Get up, you punk.
ក្រោកឡើងអ្នកដាល់។
Mr. Park.
លោកផាក។
I heard he's your son.
ខ្ញុំ heard ថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Yes, sir. I'm very sorry.
បាទ​លោក។ ខ្ញុំសុំទោស។
What?
អ្វី?
He's your son?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
My dad's employee's son had the guts to hit me?
កូនប្រុសបុគ្គលិករបស់ឪពុកខ្ញុំមានសេចក្ដីក្លាហានវាយខ្ញុំមែនទេ?
Behave yourself in front of the adults.
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នកនៅចំពោះមុខមនុស្សពេញវ័យ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry about that. My son was very rude.
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាឈ្លើយណាស់។
No, it's okay, sir.
ទេវាមិនអីទេលោក។
Your name is Sae-ro-yi?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Sae-ro-yi?
-Principal. -Yes, sir?
- នាយកសាលា -បាទ​លោក?
What's going to happen to him?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
We'll follow the school rules and have him expelled.
យើងនឹងអនុវត្តតាមវិន័យសាលាហើយបណ្តេញគាត់ចេញ។
And the police will help you come to a settlement.
ហើយប៉ូលីសនឹងជួយអ្នកឱ្យមករកដំណោះស្រាយ។
The police doesn't need to get involved in this.
ប៉ូលីសមិនចាំបាច់ចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
Mr. Park and I
លោកផាកនិងខ្ញុំ
have known each other for a long time, so settling things won't be an issue.
បានស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូច្នេះការដោះស្រាយរឿងនឹងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
But
ប៉ុន្តែ
school rules are different.
ច្បាប់សាលាគឺខុសគ្នា។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Pardon?
អត់ទោស?
Will he be able to stay in school
គាត់នឹងអាចស្នាក់នៅសាលារៀនបាន
if we decide to forgive him?
បើយើងសំរេចចិត្តអត់ទោសអោយគាត់?
Yes, of course. If you forgive him,
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ប្រសិនបើអ្នកអភ័យទោសឱ្យគាត់
we'll give him a good scolding and make sure this never happens again.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការស្តីបន្ទោសដ៏ល្អហើយត្រូវប្រាកដថារឿងនេះមិនកើតឡើងទៀតទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's not cause a fuss.
ចូរកុំបង្កឱ្យមានភាពរអាក់រអួល។
Thank you, sir. Thank you so much.
អរគុណ​លោក។ អរគុណច្រើន។
That's enough. You're an important member of the company.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ អ្នកជាសមាជិកសំខាន់របស់ក្រុមហ៊ុន។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
I'll make sure this never happens again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
It's important that you know how to apologize for your mistakes.
វាសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបសុំទោសចំពោះកំហុសរបស់អ្នក។
I want you to kneel before my son and apologize for what you did.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកលុតជង្គង់នៅមុខកូនប្រុសខ្ញុំហើយសុំទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
That's how we'll settle this.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
But sir, that's...
ប៉ុន្តែលោកនោះហើយជា ...
Mr. Park.
លោកផាក។
My eldest son got beaten up.
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដំ។
It makes me feel very uneasy to be in this situation.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
So I'm offering a solution that will enable me to tolerate this.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូននូវដំណោះស្រាយដែលអាចឱ្យខ្ញុំអត់ធ្មត់ចំពោះបញ្ហានេះ។
We need to wrap this up anyway.
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវរុំវា។
What do you think,
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី,
Sae-ro-yi?
សា - រ៉ូ - យី?
If you do something wrong,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីខុស
it's only right that you get punished.
វាជាការត្រឹមត្រូវដែលអ្នកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
That's what my dad taught me.
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Mr. Park, you're a great father. You taught him well.
លោកផាកអ្នកគឺជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នកបានបង្រៀនគាត់យ៉ាងល្អ។
But my dad
តែឪពុកខ្ញុំ
also taught me
ក៏បានបង្រៀនខ្ញុំផង
that one must stick to their beliefs.
ពួកគេត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជំនឿរបស់ពួកគេ។
I saw one of my classmates get bullied.
ខ្ញុំបានឃើញមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំម្នាក់ត្រូវគេធ្វើបាប។
And the teacher condoned that.
ហើយគ្រូបង្រៀនបានអបអរសាទរ។
I never bullied anyone, you jerk.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាទេអ្នកលេងសើច។
It made me feel uneasy, so I tried to stop him.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
But he didn't listen, so I hit him.
តែគាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំក៏វាយគាត់។
It was wrong of him to bully a classmate in front of a teacher.
គាត់បានធ្វើបាបមិត្តរួមថ្នាក់នៅមុខគ្រូ។
I deserve to get punished for what I did wrong.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
Sae-ro-yi...
Sae-ro-yi ...
But...
ប៉ុន្តែ ...
I can't apologize to Geun-won.
ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសចំពោះហ្គនជុនទេ។
Because
ពីព្រោះ
I don't feel sorry at all.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទាល់តែសោះ។
So you refuse to get on your knees
ដូច្នេះអ្នកបដិសេធមិនលុតជង្គង់
-even if you could get expelled? -I'm doing what I think is right.
- ប្រសិនបើអ្នកអាចបណ្តេញបាន? - ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ។
That's what my dad taught me.
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
And I wish to continue living like that.
ហើយខ្ញុំចង់បន្តរស់នៅដូចនោះ។
How unfortunate.
តើអកុសលយ៉ាងម៉េច។
You leave me with no choice.
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំដោយគ្មានជម្រើស។
Mr. Park, what do you think?
លោកផាកតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Why are you so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ដូច្នេះ?
He's still just a child who doesn't know the ways of the world.
គាត់នៅតែជាក្មេងដែលមិនចេះផ្លូវពិភពលោក។
It's hard to believe that he's my son.
វាពិបាកក្នុងការជឿថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm amazed by him.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះគាត់។
He's doing what he thinks is right
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែលគាត់គិតថាត្រឹមត្រូវ
and is willing to be responsible.
និងមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលខុសត្រូវ។
So...
ដូច្នេះ ...
So I have
ដូច្នេះខ្ញុំមាន
nothing more to say to you, sir.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
You're being a fool.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
How are you going to keep working at the company
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនដោយរបៀបណា
now that things are awkward between us?
ឥឡូវរឿងរ៉ាវវិលវល់រវាងយើងហើយឬនៅ?
Wait. This is my--
រង់ចាំ។ នេះ​ជា ... របស់​ខ្ញុំ--
I'll resign, sir.
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ពីលោក។
Dad.
ប៉ា។
Okay then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
You do that.
អ្នកធ្វើវា។
Thank you so much
អរគុណច្រើន
for everything, sir.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងលោក។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
Whatever the reason,
ទោះបីហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
violence can never be justified.
អំពើហឹង្សាមិនអាចត្រូវបានរាប់ជាសុចរិត។
You did something you shouldn't have done,
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ
and you got punished for that.
ហើយអ្នកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះរឿងនោះ។
What about you, Dad?
ចុះលោកឪពុកវិញ?
You did nothing wrong, so why are you resigning?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាឈប់ពីតំណែង?
Just like your beliefs,
ដូចជំនឿរបស់អ្នកដែរ
I also have my own beliefs as a father.
ខ្ញុំក៏មានជំនឿផ្ទាល់ខ្លួនដូចឪពុកដែរ។
Can you drink?
អ្នកអាចផឹកបានទេ?
I'm a student. I shouldn't drink.
ខ្ញុំជាសិស្ស។ ខ្ញុំមិនគួរផឹកទេ។
You're not a student anymore.
អ្នកមិនមែនជាសិស្សទៀតទេ។
Pour me a glass.
ចាក់ខ្ញុំមួយកែវ។
Hold the bottle with your right hand, and make sure you cover the label.
កាន់ដបដោយដៃស្តាំរបស់អ្នកហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកគ្របស្លាក។
Lightly support it with your left hand.
គាំទ្រវាឱ្យស្រាលដោយប្រើដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
Good.
ល្អ។
Don't fill up the entire glass. Just a little more than half.
កុំបំពេញកញ្ចក់ទាំងមូល។ គ្រាន់តែជាងពាក់កណ្តាលបន្តិច។
Okay, that's good.
មិនអីទេនោះល្អ។
Okay then. Let's have a drink.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
Turn your head slightly to the side when you drink.
បង្វែរក្បាលរបស់អ្នកបន្តិចទៅចំហៀងនៅពេលអ្នកផឹក។
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
It's sweet.
វាពិរោះណាស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That means you had a very impressive day today.
នោះមានន័យថាអ្នកមានថ្ងៃគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
I know I'm not a student anymore.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សទៀតទេ។
But I'm still a minor. Are you allowed to teach me this?
តែខ្ញុំនៅតែជាអនីតិជន។ តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្រៀនខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ?
Dads are supposed to teach their sons how to drink.
ដាបស្មានត្រូវបង្រៀនកូនប្រុសរបស់ពួកគេពីរបៀបផឹក។
It's sweet for me too.
វាផ្អែមសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
This will all just be a memory once time passes by.
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជាការចងចាំមួយពេលដែលឆ្លងកាត់។
You can take the GED
អ្នកអាចយក GED បាន
to replace your diploma.
ដើម្បីជំនួសសញ្ញាប័ត្ររបស់អ្នក។
And I have enough money
ហើយខ្ញុំមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
to start a small restaurant of my own.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមភោជនីយដ្ឋានតូចមួយដោយខ្លួនឯង។
But that's not what's important.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
I know I always told you to stick to your beliefs.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកអោយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជំនឿរបស់អ្នក។
But I failed to do that myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
Unlike myself,
មិនដូចខ្ញុំ
I wanted you to be proud and confident.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានមោទនភាពនិងជឿជាក់។
And today, I could see
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ
you were already living like that.
អ្នកបានរស់នៅដូចនោះហើយ។
You have no idea how proud I was.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានមោទនភាពទេ។
I want you to keep living like that, my son.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករក្សាការរស់នៅបែបនេះកូនប្រុសខ្ញុំ។
-Hey, look! -What is it?
- ហេមើល! -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Geun-won got a car after he got his driver's license.
ហ្គេនវ៉ុនទទួលបានឡានបន្ទាប់ពីគាត់ទទួលបានប័ណ្ណបើកបររបស់គាត់។
I can't believe he drove it here.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បើកឡានវានៅទីនេះទេ។
But I bet the teacher won't scold him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគ្រូនឹងមិនស្តីបន្ទោសគាត់ទេ។
2006 GWANGJIN UNIVERSITY ROLLING ADMISSION FOR FRESHMAN STUDENTS
២០០៦ GWANGJIN សាកលវិទ្យាល័យឯកទេសប្រមូលនិស្សិតសម្រាប់បារាំង
The rolling admission exam for Gwangjin University is next week.
ការប្រលងចូលរៀនសាកលវិទ្យាល័យហ្គាំងជីននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Did you study hard?
តើអ្នកបានខិតខំហើយឬនៅ?
Yes, I guess.
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ។
ANNOUNCEMENT
ប្រចាំឆ្នាំ
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
Right. Let's go.
ត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
PARK SAE-RO-YI, CLASS 3-1, EXPELLED
PARK SAE-RO-YI, CLASS ៣-១, អិល។ អិល
Isn't it beautiful?
តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
Yes, it's pretty.
បាទ / ចាសវាស្អាតណាស់។
You have good taste. This is a limited edition.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ នេះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
The license plate is also amazing. It's 7777.
ស្លាកលេខក៏អស្ចារ្យដែរ។ វា ៧៧៧៧ ។
It's really hard to get this number, but the dealer helped me get it.
វាពិតជាពិបាកក្នុងការយកលេខនេះប៉ុន្តែអ្នកចែកបៀបានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលវា។
-That's great. -Are you on your way home?
- អស្ចារ្យណាស់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះទេ?
Hop in. I'll give you a ride.
សង្ឃឹមថានឹងចូល។ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកជិះ។
Maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
What's with the cold shoulder?
តើមានអ្វីត្រជាក់ស្មា?
Is something bothering you?
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
You think?
អ្នក​គិត?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I heard my dad's company stopped sponsoring the orphanage.
ខ្ញុំ heard ក្រុមហ៊ុនឪពុកខ្ញុំឈប់ឧបត្ថម្ភដល់មជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I'll ask my dad to change his mind.
ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យឪពុកខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
That's not what this is about.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
The kids won't starve because of that.
ក្មេងៗនឹងមិនឃ្លានដោយសារតែរឿងនោះ។
That will be 3,000 won. Do you have a discount or point card?
នោះនឹងមានចំនួន ៣,០០០ វ៉ុន។ តើអ្នកមានការបញ្ចុះតម្លៃឬកាតពិន្ទុទេ?
No.
ទេ
Thank you. Goodbye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
Mr. Park.
លោកផាក។
What do you plan to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I heard you got fired.
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
I didn't get fired. I quit.
ខ្ញុំមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ។ ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
What's the difference?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
My gosh, stop worrying
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំឈប់បារម្ភ
and just focus on getting into a university.
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើការចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
By the way, did you pay for my tuition?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ?
-What? -The orphanage director told me
- តើអ្វីទៅ? - នាយកមជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រាបានប្រាប់ខ្ញុំ
that you paid for my tuition.
ដែលអ្នកបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
You're starting to nag again.
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមហក់ឡើងម្តងទៀត។
Let me eat.
ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
My gosh, I finally get where he got that nosiness from.
ខ្ញុំដឹងហើយទីបំផុតខ្ញុំបានទៅដល់កន្លែងដែលគាត់ទទួលបានភាពកក់ក្តៅពី។
What? Who are you talking about?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Who do you think? I'm talking about your son.
តើអ្នកគិតថានរណា? ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
He's just like you.
គាត់ដូចអ្នកដែរ។
Why are you in such a bad mood today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ?
Did something bad happen?
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
Yes, you got fired.
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
You and your son are unbelievable.
អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
I'm never going to live like you guys.
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅដូចបុរសទេ។
You call yourself a cook,
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាចុងភៅ
but you're eating instant noodles.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងញ៉ាំមី។
Well, I do hope you end up living a better life.
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានជីវិតរស់នៅកាន់តែប្រសើរ។
I haven't even taken my rolling admission exam yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រឡងចូលរំកិលរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
What if I flunk the exam?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំខកខានការប្រលង?
You're a smart girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
If you fail this year, you'll get in next year.
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យនៅឆ្នាំនេះអ្នកនឹងទទួលបាននៅឆ្នាំក្រោយ។
Says the guy who got fired.
និយាយថាបុរសដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
How are you going to make a living?
តើអ្នកនឹងរកប្រាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
You have no idea how proud I am.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានមោទនភាពទេ។
That wild little girl grew up to be such a magnificent person.
ក្មេងស្រីតូចព្រៃនោះធំឡើងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
You should go to university.
អ្នកគួរតែទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
You can succeed
អ្នកអាចជោគជ័យ
and pay me back twofold.
ហើយអោយខ្ញុំសងវិញពីរដង។
Then...
បន្ទាប់មក ...
Then let's say I borrowed that money.
បន្ទាប់មកនិយាយថាខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់នោះ។
I'll succeed and pay you back three times the amount.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យហើយសងអ្នកវិញចំនួនបីដង។
Okay, deal.
មិនអីទេដោះស្រាយ។
Do you have any leftover gimbaps?
តើអ្នកមាន gimbaps នៅសល់ទេ?
Do you have any that passed the expiry date?
តើអ្នកមានអ្នកណាដែលផុតកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ទេ?
What about ones that expired yesterday?
ចុះអ្នកដែលផុតកំណត់កាលពីម្សិលមិញ?
I heard what happened to Mr. Park.
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលោកផាក។
Yes, he was your mentor, wasn't he?
មែនគាត់ជាអ្នកណែនាំអ្នកមែនទេ?
I know you guys were very close.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធណាស់។
Yes, he was also very close with my late father.
ត្រូវហើយគាត់ក៏ជិតស្និទ្ធនឹងឪពុកខ្ញុំដែរ។
And from what I know, he was very close with you, too.
ហើយតាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគាត់ក៏ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកដែរ។
That doesn't matter when it comes to running a company.
វាមិនមានបញ្ហាទេនៅពេលនិយាយអំពីការបើកក្រុមហ៊ុន។
You of all people know that Mr. Park is very smart and competent.
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាលោកផាកពិតជាឆ្លាតនិងមានសមត្ថភាព។
He played a very big role in...
គាត់ដើរតួយ៉ាងសំខាន់នៅក្នុង ...
He disobeyed me.
គាត់មិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេ។
He was a very loyal dog.
គាត់គឺជាឆ្កែដែលស្មោះត្រង់ណាស់។
But what do you think happens when an old and useless dog
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលឆ្កែចាស់និងគ្មានប្រយោជន៍
fails to recognize its owner?
ខកខានមិនបានស្គាល់ម្ចាស់របស់វាទេ?
Sir.
លោក។
Personally speaking,
និយាយដោយផ្ទាល់
I'm a very authoritative person.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានសិទ្ធិអំណាចខ្លាំងណាស់។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
Your father and I started out with a small pub
ឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមញ៉ាំស្រាតូចមួយ
and was able to build Jangga Co. after so much hard work.
និងអាចសាងសង់ក្រុមហ៊ុន Jangga Co. បន្ទាប់ពីបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
And all the decisions I made throughout that journey
ហើយរាល់ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងដំណើរនោះ
were correct.
ត្រូវបានគេត្រឹមត្រូវ។
I think of you like my own daughter.
ខ្ញុំគិតពីអ្នកដូចកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
But please don't provoke me too much.
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំហួសហេតុពេក។
Just a second, sir.
គ្រាន់តែមួយវិនាទីលោក។
-Where's my wallet? -It's okay. Just get in.
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? -វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែចូល។
My test ID.
លេខសម្គាល់ការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
I thought today was your interview
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក
for the rolling admission.
សម្រាប់ការចូលរំកិល
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You already know where.
អ្នកដឹងកន្លែងណាហើយ។
Why aren't you taking the bus?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះឡានក្រុង?
I forgot to bring my test ID and ID card.
ខ្ញុំភ្លេចយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណធ្វើតេស្តនិងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
I'm so stupid.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Will you stop asking me?
តើអ្នកនឹងឈប់សួរខ្ញុំទេ?
I told you that I messed up.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
But why are you running instead of taking a bus?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ជំនួសការជិះឡានក្រុង?
I'll be late for the interview if I wait for the next bus.
ខ្ញុំនឹងយឺតសំរាប់ការសំភាសន៍ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំឡានក្រុងបន្ទាប់។
It's fine. I just need to get to Gwangjin University in 20 minutes.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទៅសាកលវិទ្យាល័យហ្គាងជីនក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
Twenty minutes?
ម្ភៃនាទី?
That's at least 3km away from here.
នោះយ៉ាងហោចណាស់មានចម្ងាយ ៣ គីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
You won't be able to make it at this pace.
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានក្នុងល្បឿននេះទេ។
Just mind your own business.
គ្រាន់តែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Try to keep up with me.
ព្យាយាមតាមខ្ញុំ។
Can you do that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Hang in there. We're almost there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
I thought you hated me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
Don't be absurd.
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
Now, breathe. Slowly.
ឥឡូវនេះដកដង្ហើម។ យ៉ាង​យឺត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I told you I can make it on my own.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
Okay, whatever.
មិនអីទេអ្វីក៏ដោយ។
We're almost there.
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Soo-ah.
សូ - អា។
Good luck on your interview.
សូមសំណាងល្អពេលសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
Gosh, you don't need to worry.
Gosh អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
I'll do well.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
LIST OF APPLICANTS
បញ្ជីបេក្ខជន
Numbers 21 to 25, please come inside.
លេខ ២១ ដល់ ២៥ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
Soo-ah.
សូ - អា។
Good luck on your interview.
សូមសំណាងល្អពេលសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
GWANGJIN UNIVERSITY
សាកលវិទ្យាល័យ GWANGJIN
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Were you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
Well...
ល្អ ...
How was the interview? Did you do well?
តើការសម្ភាសន៍យ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
Yes, thanks to you.
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។
Why did you wait?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ?
Do you still
តើអ្នកនៅតែមាន
want to be friends because of my dad?
ចង់ធ្វើជាមិត្តដោយសារឪពុកខ្ញុំ?
Because I do.
ពីព្រោះខ្ញុំធ្វើ។
Can't we be friends?
យើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
We can be friends.
យើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
Why do you want to be friends with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយខ្ញុំ?
You don't like me.
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
No reason.
គ្មាន​ហេតុផល។
I used to think you were a girl with no heart.
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកជាក្មេងស្រីដែលគ្មានបេះដូង។
But I think I might know why you were being like that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
Why do you think I'm like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចនេះ?
Because you're twisted.
ដោយសារតែអ្នករមួលក្រពើ។
Are you sure you want to be my friend?
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
You don't like to receive help, do you?
អ្នកមិនចង់ទទួលបានជំនួយទេ?
And you don't like people asking for help.
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលសុំជំនួយទេ។
"I'm nothing like as bad as the person.
“ ខ្ញុំគ្មានអ្វីអាក្រក់ដូចមនុស្សនោះទេ។
There are people going through worse.
មានមនុស្សដែលឆ្លងកាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
I should rather be grateful."
ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណជាង។
Do you know what a sympathy is?
តើអ្នកដឹងថាការអាណិតអាសូរគឺជាអ្វីទេ?
It's a distasteful emotion where you look down on someone
វាជាអារម្មណ៍ប្លែកដែលអ្នកមើលងាយនរណាម្នាក់
and get comfort from it.
និងទទួលបានការលួងលោមពីវា។
What about my dad?
ចុះឪពុកខ្ញុំវិញ?
Was it also a sympathy that's just distasteful?
តើវាក៏ជាការអាណិតអាសូរដែលគ្រាន់តែជាការរំខានដែរឬទេ?
He's different.
គាត់ខុសគ្នា។
How is he different?
តើគាត់ខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
You don't have to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
By the way, the fact that you hit Jang Geun-won the other day.
និយាយអញ្ចឹងការពិតដែលអ្នកវាយ Jang Geun-won នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Do you not regret it?
តើអ្នកមិនសោកស្តាយទេ?
What?
អ្វី?
Even when Geun-won did something wrong,
សូម្បីតែពេលហ្គ្រេន - វ៉ូបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ
no one could stop him.
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់គាត់បានឡើយ។
Even teachers were no different.
សូម្បីតែគ្រូក៏មិនខុសគ្នាដែរ។
But you made a huge scene as soon as you transferred from another school.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតឈុតធំមួយភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកផ្ទេរពីសាលាមួយទៀត។
That was cool.
នោះគឺត្រជាក់ណាស់។
But you ended up getting expelled from school.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ការបណ្តេញចេញពីសាលារៀន។
I can't live like you or your dad.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចអ្នកឬឪពុកអ្នកបានទេ។
And that's not what I want.
ហើយនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
Why did you have to bring that up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលើកវាឡើង?
No reason.
គ្មាន​ហេតុផល។
I'm just saying.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
It's getting cold. Let's go.
វាត្រជាក់ហើយ។ តោះ​ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
What was that? Do you have a cell phone?
ស្អីហ្នឹង? តើអ្នកមានទូរស័ព្ទដៃទេ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I told you. I want to be your friend.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
Give me your phone. I'll give you my number.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខរបស់ខ្ញុំ។
I'm doing this because we're friends.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះយើងជាមិត្តភក្តិ។
You shouldn't have a crush on me.
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
What?
អ្វី?
Here. This is my number.
នៅទីនេះ។ នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
So this is it.
អញ្ចឹងនេះហើយ។
Why can't I have a crush on you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបង្ក្រាបអ្នក?
A stubborn guy like you gives a girl a hard time.
បុរសរឹងរូសដូចអ្នកផ្តល់ឱ្យក្មេងស្រីនូវការលំបាក។
Okay?
យល់ព្រម?
You shouldn't fall for me.
អ្នកមិនគួរធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Why aren't you answering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
We never know...
យើងមិនដែលដឹង ...
what will happen in life.
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងជីវិត។
Give me. I can't do this.
ឱ្យ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
You can't take it back from me.
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញពីខ្ញុំបានទេ។
I'll get going. I'll call you.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
-Hey, Sae-ro-yi. -Oh, right.
- ហ៊ី, សៃ - - យី។ - អូត្រូវហើយ។
You...
អ្នក ...
You're cool enough.
អ្នកត្រជាក់ល្មម។
And you're very pretty.
ហើយអ្នកស្អាតណាស់។
I should get going. See you.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ លាហើយ។
Hey! Delete my number!
ហេ! លុបលេខខ្ញុំ!
You seem to be in a good mood.
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
What? Of course I am.
អ្វី? ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
I've always dreamed of running my own business.
ខ្ញុំតែងតែសុបិនចង់បើកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
My heart is pounding with anticipation.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ជាមួយការស្មានទុកជាមុន។
By the way, what's the name of the pub?
និយាយអីញ្ចឹងតើហាងស្រាមានឈ្មោះអ្វី?
Well...
ល្អ ...
What about Saeroyi Pub?
តើមានអ្វីអំពី Saeroyi Pub?
I don't like it. It sounds silly.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
We still have some time until we open the place.
យើងនៅតែមានពេលខ្លះរហូតដល់យើងបើកកន្លែង។
You should come up with a decent name.
អ្នកគួរតែមានឈ្មោះល្អ។
I got expelled from school.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីសាលារៀន។
My dad got fired.
ឪពុកខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
It was no big deal.
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
There was no change in my daily life.
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
-I did it. -It worked.
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។ - វាដំណើរការ។
-I really did it. -Right.
- ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើវាមែន។ - ត្រឹមត្រូវ។
Having many different feelings,
មានអារម្មណ៍ខុសគ្នាជាច្រើន
I just live from day to day.
ខ្ញុំទើបតែរស់នៅពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
Hey, come here.
ហេមកទីនេះ។
Go ahead and do it now.
ទៅមុខហើយធ្វើវាឥឡូវនេះ។
All right. Let's drink.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះផឹក។
I'm still young,
ខ្ញុំនៅក្មេង
You guys should drink water.
អ្នកគួរតែផឹកទឹក។
but I think this is life.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះជាជីវិត។
Bottoms up!
លើក​ដាច់!
I have these silly thoughts
ខ្ញុំមានគំនិតឆ្កួត ៗ ទាំងនេះ
that my dad might laugh at.
ថាឪពុកខ្ញុំអាចសើច។
How does the water taste?
តើទឹកមានរសជាតិយ៉ាងណា?
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Sure. I bought everything we need.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។
Yes. I bought meat, too.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទិញសាច់ផងដែរ។
The color looks amazing.
ពណ៌មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Okay, son.
មិនអីទេកូនប្រុស។
As long as we're alive,
ដរាបណាយើងនៅរស់
nothing is a big deal.
គ្មានអ្វីជាបញ្ហាធំទេ។
As long as we are alive.
ដរាបណាយើងនៅមានជីវិត។
I have to survive.
ខ្ញុំត្រូវរស់។
My son...
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
That night,
យប់​នោះ,
Dad didn't come back.
ប៉ាមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
You got expelled
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
on the first day in the new school.
នៅថ្ងៃដំបូងក្នុងសាលាថ្មី។
I don't have to buy the uniform.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទិញឯកសណ្ឋានទេ។
The uniform.
ឯកសណ្ឋាន។
You might end up passing out.
អ្នកអាចបញ្ចប់ការឆ្លងកាត់។
You should force yourself to eat.
អ្នកគួរតែបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញ៉ាំ។
It's strange,
វាចម្លែក
but all I can remember is what I've gotten.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចចាំបានគឺអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល។
I just took it for granted.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាសម្រាប់ការទទួលបាន។
Why did I take it for granted?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលយកវា?
I must've been crazy.
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
Mr. Park Sae-ro-yi.
លោក។ ផាកសា - អរ - យី។
I'm sorry to bother you at a time like this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកក្នុងពេលនេះ។
I'm Detective Oh Byung-heon in charge of your father's case.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតអូប៊ីយូ - ហនទទួលខុសត្រូវករណីឪពុកអ្នក។
The suspect
ជនសង្ស័យ
turned himself in this morning.
បានប្រែខ្លួននៅព្រឹកនេះ។
I think you should know the circumstances of the case.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹងពីកាលៈទេសៈនៃករណីនេះ។
These are the photos of the scene.
ទាំងនេះគឺជារូបថតនៃកន្លែងកើតហេតុ។
The suspect wants to reach a settlement.
ជនសង្ស័យចង់ឈានដល់ការដោះស្រាយ។
A settlement?
ការទូទាត់?
In a case like this...
ក្នុងករណីដូចនេះ ...
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
he wants
គាត់​ចង់
to measure the value
ដើម្បីវាស់តម្លៃ
of my dad's life?
នៃជីវិតឪពុកខ្ញុំ?
So this guy
ដូច្នេះបុរសនេះ
wants to pay me for that?
ចង់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការថា?
I'm sorry for your loss, but...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នកប៉ុន្តែ ...
Sae-ro-yi, are you all right?
Sae-ro-yi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Sir, he hasn't slept or eaten for the past two days.
លោកមិនបានដេកឬបរិភោគអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកហើយ។
Do you mind visiting him sometime later?
តើអ្នកចង់មកលេងគាត់នៅពេលក្រោយទេ?
I'm really sorry for what happened.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Please get some rest and give us a call.
សូមសំរាកខ្លះហើយទូរស័ព្ទមកយើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You should get some rest.
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
Otherwise, you might collapse soon.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចដួលរលំឆាប់ៗនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What...
តើមានអ្វី ...
This...
នេះ ...
Why is it here?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
This car.
ឡាននេះ។
-Why? -Why is it here?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
You have good taste. This is a limited edition.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ នេះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
The license plate is also amazing. It's 7777.
ស្លាកលេខក៏អស្ចារ្យដែរ។ វា ៧៧៧៧ ។
It's really hard to get this number.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការយកលេខនេះ។
This is Jang Geun-won's car.
នេះគឺជាឡានរបស់ជែងហ្គុន - វ៉ុន។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Are you sure it's Jang Geun-won's car?
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាឡានរបស់ចាងហ្គុនវ៉ុនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He said it's a limited edition.
លោកថាវាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
And I'm sure this is his number.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថានេះជាលេខរបស់គាត់។
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
I'm sorry. Will you excuse me for a second?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំមួយវិនាទីទេ?
Sae-ro-yi!
សា - រ៉ូ - យី!
Sae-ro-yi, wait.
Sae-ro-yi រង់ចាំ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Let's calm down and call the police first...
សូមស្ងប់ចិត្តហើយទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសជាមុនសិន ...
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
He's Sae-ro-yi.
គាត់ជា Sae-ro-yi ។
-What's going on? -Why is he here?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីគាត់នៅទីនេះ?
Family.
គ្រួសារ។
Dad.
ប៉ា។
Even before I realized his favor that I can't return,
សូម្បីតែមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់ពេញចិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញ
I lost the one.
ខ្ញុំបានបាត់បង់មួយ។
GWANGJIN HOSPITAL
ហ្គូវាងជីនហូសស្ត្រូស
The one was like my everything.
មួយគឺដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
It broke my heart because he only cared about me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តព្រោះគាត់យកចិត្តទុកដាក់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
And that's why I could try hard.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចព្យាយាមបាន។
To me, you were
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺ
the reason for my existence, Dad.
ហេតុផលសម្រាប់អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំប៉ា។
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
It's important that you know how to apologize for your mistakes.
វាសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបសុំទោសចំពោះកំហុសរបស់អ្នក។
That's what I heard.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
But he took my everything.
ប៉ុន្តែគាត់បានយកអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
How did you...
តើអ្នក ...
Now that you seem startled, it's just obvious.
ឥឡូវនេះអ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់វាច្បាស់ណាស់។
Wait. Hang on a second.
រង់ចាំ។ ចាំមួយភ្លែត។
It's you, right?
វាជាអ្នកមែនទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Let's talk it out. Calm down.
តោះនិយាយវាចេញ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Why did you not call the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ?
No.
ទេ
It's not like that. Let's talk it out. Let this go.
វាមិនដូចនោះទេ។ តោះនិយាយវាចេញ។ សូមឱ្យនេះទៅ។
Why is someone else being punished?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម?
Help!
ជួយ!
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Hang on. Wait and just listen to me.
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំហើយគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
Why did you kill my dad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Please stop. I'm so sorry.
សូម​ឈប់។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
The one who should receive the apology
អ្នកដែលគួរទទួលការសុំទោស
is dead.
គឺស្លាប់ហើយ។
Wait. Please don't do this.
រង់ចាំ។ សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
You killed him.
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
You have to
អ្នក​ត្រូវតែ
go apologize to him.
ទៅសុំទោសគាត់។
You have to die!
អ្នកត្រូវតែស្លាប់!
Die!
នេះ!
Go ahead and die!
ទៅមុខហើយស្លាប់!
Die! Die, you jerk!
ស្លាប់! ស្លាប់អ្នកកន្ត្រាក់!
Damn it.
បំផ្លាញវា។
You son of a bitch.
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Die, you jerk!
ស្លាប់អ្នកកន្ត្រាក់!
Subtitle translation by Liya Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu